❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
එයා ඇප දුන්නා විතරද?
(LOVE.exe, කථාංගය 13: අන්ධ දිනය)
මේ ගිය සතියේ ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා.
ලී සූ මින් සහ මම වෙන් වුණා.
මේ පාර ඒක ඇත්තටමද?
නැත්නම් ඒක ඔයාගේ තවත් තාවකාලික බිඳවැටීමක්ද,
පසුගිය 1,800 වාර වගේද?
මේ වතාවේ ඒක ඇත්තටම.
මම ඒක දැක්කම විශ්වාස කරන්නම්.
ඔයා කිව්ව දේවල් මම කොච්චර විශ්වාස කළාද කියලා තාමත් පැහැදිලියි,
ඇය පිටුපසින් කතා කළා, ඒ වෙලාවේ මගේ මූණටම හැම දෙයක්ම වගේ පෙනුනා.
- ඊට පස්සේ මම යෝජනා කළා... - කන්ග් ඩොං වොන්ව දැම්මා...
ඇගේ බියකරු පෙම්වතිය. මට ඇයි කියලා අහන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
- යූ රි. - තාමත්...
මම මුකුත් කිව්වේ නෑ, ඒත් එයා මට කට වහගෙන ඉන්න කිව්වා.
ඉතින් පරිශීලකයින් දෙදෙනෙකු අතර සංවාද ප්‍රමාණය සඳහා...
මේ අතර, සැන් මෑතකදී ඇගේ ක්‍රීඩාවේ ඉහළින්ම සිටී.
ඒ ආකාරයෙන්, අධික තදබදයක් ඇති සති අන්තවල පවා අපට සේවාදායක භාරය අඩු කළ හැකිය.
ඇයට පැහැදිලි ඉලක්කයක් ඇති බැවින් දැන් ඇයට වඩා හොඳින් අවධානය යොමු කළ හැකි බව ඇය පවසයි.
අපි ඒ වන විට සංවර්ධනය අවසන් කළහොත්, තරඟයට පෙර අපට පරීක්ෂා කළ හැකිය.
මේ ඔක්කොම දවස් දෙකකින්?
නියම වැඩක්. වැඩ කරන ගමන් කන්න. යන්න.
- ඔයා මේ දවස්වල ඉන්නේ මෘග මෝඩියේ. - ඔව්.
ශබ්ද ආරක්ෂිත මහල් නිවාසයකට යාමට නම් මම තරඟය ජය ගත යුතුයි.
- ශබ්ද ආරක්ෂණය? ඒක හරිම අහඹුයි. - ශබ්ද ආරක්ෂණය වැදගත්.
කන්ග් මින් හක් දැනටමත් හොඳින් කටයුතු කරමින් සිටියා, නමුත් මෑතකදී ඔහු වේගයෙන් දියුණු වෙමින් සිටිනවා.
මොකක්ද? දැන්වීම එළියට ආවා.
මචං, ඒක හරිම අමුතුයි. එයා වෙන ලෝකෙක ඉඳන් ආවා වගේ.
එයාටත් චිත්‍රපටියක රඟපෑමට අවස්ථාව ලැබුණේ නැද්ද?
අපිට එයාව තවත් මෙහේ දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
එයා දවස් දහයක් ඉස්කෝලේ ගියේ නැද්ද?
- ඒ කොන්ජැක් ස්පෙෂල් එක හරිම ලස්සනයි. - කොන්ජැක්?
ඒක අමතක කරන්න. මේ වගේ වෙලාවට අපිට... පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
මින් හක් තෑගි කාඩ්පත සමූහ කතාබහේදී වැටුණා...
එයා තවත් තෑගි කාඩ්පතක් එව්වද?
- කුකුල් මස් වලටද? - අපි කොන්ජාක් ස්පෙෂල් එක ගමු.
ඒක ගොඩක් හොඳයි වගේ.
කමක් නැහැ.
ජිනී සහ තිමෝති දැනටමත් වෙන් වෙලා.
ඔවුන් ඇත්තටම ජීවත් වෙන්නේ වෙනස්ම ලෝකයක.
ඔවුන් පෙම් කරන තරමටම වේගයෙන් බිඳී යයි. සැබෑ දේ හෝ ව්‍යාජ දේ කුමක්දැයි ඔබට කිව නොහැක.
මේ විදියට ගියොත්, එයාලා විනාඩි පහකින් ආයෙත් එකතු වෙයි.
තිමෝති අපයෝජනය කරන බවට කටකතා මට ඇසුණා.
ඇත්තටම?
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
(දින දහයකට පෙර)
ඔයා තනියමද ආවේ?
ඔයා මෙතන මෙච්චර වෙලා මොනවද කරන්නේ?
ඔයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා තිබුණේ ඇයි?
කුමක් ද?
මම ඔයා ඉවර වෙනකම් බලාගෙන හිටියා.
කරුණාකර ඒ කාර් එක පස්සෙන් යන්න.
ඔයා ගියා විතරයි, ඉතින් මම ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවා.
කුමක් ද?
මින් හක්.
ඔයා දැනටමත් මාව මග ඇරලා වෙන කෙනෙක්ව බලන්න යනවද?
හේයි, අපි පහළට ගිහින් කතා කරමු.
- හේයි, තත්පරයක් ඉන්න. - මට... ඉන්න දෙන්න.
(පිනි මෙන් සිනිඳු රසයක්)
ඔයා මේක දාලා ගියා.
හරි හරී.
මෙය...
ඒ මමද?
ඒක මෙතන ඇයි?
හොඳයි...
ඒක ටිකක් දිග කතාවක්. මම එයාට කිව්වා ඒක මට තියාගන්න කියලා.
- නමුත්... - ප්‍රශ්න විචාරය රජතුමා?
ඔයා එයා නේද? අවුල් වෙච්ච ලැප්ටොප් එක තියෙන කෙනා.
ඔයා යන්නෙ මින් හක්ගෙ ඉස්කෝලෙට.
ඒ වගේම මම හිතුවේ...
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්. අපි මෙහෙම හමුවෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ඔයා මාව දන්නව ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම කොච්චර කෘතඥ වෙනවාද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ජිනී.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- හරි. මේක රහසක්. - නෑ...
මම බීලා ඉන්න ඇති.
මගේ ඔළුව ටිකක් රිදෙන්න පටන් අරන්.
- මොකද වෙන්නේ? - මෙතන බිත්ති තුනීයි.
අපි ඒක අඩුවෙන් තියාගන්න ඕනේ, නැත්නම් මිනිස්සු පැමිණිලි කරයි.
- සැන්, මට ගොඩක් සමාවෙන්න. මම... - හේයි...
- ජිනී, අපි යන්න ඕනේ. - ඉන්න.
- නෑ, අපිට මෙතන ඉන්න බෑ. - මම ටිකක් විවේක ගන්නම්, ඊට පස්සේ යන්න.
- එන්න. - ඔයා වැරදි ගෙදරක් අරන් තියෙන්නේ.
- මට ඇත්තටම අසනීපයි වගේ. - අපි යන්න ඕනේ.
මාවත් එළියට දාන්න කලින් ඔය දෙන්නම ඒක ඇතුලට අරන් යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
- නෑ. අපි ඇයි ඇතුලට යන්නේ? - මට හොඳයි වගේ.
ඇය හරිම සිසිල්. මම ඇයට කැමතියි.
- හේයි, ඇයි ඔයා එතනට යන්නේ? - සමාවෙන්න, ඇතුලට එන්න වුනාට.
මේක අපිත් එක්ක එන්න ඕනද?
මේක පිස්සුවක්.
කඩා වැදීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි.
මෙතන සුවපහසුයි.
ඔයාගේ ස්ටුඩියෝ එක ඇත්තටම හොඳයි.
මට හැමදාම ඕන වුණේ මේ වගේ අවකාශයක ජීවත් වෙන්න.
සැන්, ඔයා මට මේ ඔක්කොම කරන්න ඕන නෑ.
ඔබටම ප්‍රශංසා කරගන්න එපා.
ඇයව සන්සුන් කර ගෙදර ගෙනියන්න තියෙන වේගවත්ම ක්‍රමය ඒකයි, ඒ නිසා ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඒක හරි, මින් හක්.
ඇගේ මාර්ගයට බාධා කරන්න එපා.
මෙහේ එන්න.
මට ඔයාගේ කළමනාකරුගේ නම්බර් එක දෙන්න. මම ඔයාගේ තැන එයාට SMS කරන්නම්.
හරි, තත්පරයකට වාඩි වෙන්න.
- හරිද? - මොකක්ද? ඇයි?
අද රෑ මාත් එක්ක ඉන්න.
හේයි, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඔයාට කියන්නේ, මට අද රෑ ගෙදර යන්න බෑ.
කවුරුහරි ඉන්නවා.
ඒක කටහඬක් වෙන්න ඕනද?
WHO?
ඕහ්, මගේ අත.
මට කියන්න එපා.
තිමෝති?
කුමක් ද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා මුළු කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘතියම බොරුවට හැදුවද...
මේ මුළු කාලයම ප්‍රශ්න විචාරාත්මක රජු සමඟද?
ජිනී!
ඔක්කොම මටද? නරක මාධ්‍ය නවත්තන්නද?
කරුණාකර ඔබේ හඬ පහත් කරගන්න.
මට ඔයාගේ කළමනාකරුගේ අංකය දෙන්න.
නමුත් මට වෙන කා එක්කවත් එකතු වෙන්න ඕන නෑ.
මට ඔයා එක්ක මේක කරන්න ඕන, සැන්.
සහ, සැන්...
මා දන්නා සියල්ලන්ගෙන්,
ඔයා තමයි සාමාන්‍ය මනුස්සයා.
ඔබ සන්සුන් වී ඇත්නම්,
ඔබට ඔබව පිටතට දැක ගත හැකිය.
ඒ වගේම අද රෑ ඔයා එක්ක නවතින්න කෙනෙක් ඉන්නවා වගේ.
මට දැනෙන්නේ මම හැමදාම ඔයාට ණයගැතියි වගේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
- හැමවෙලේම? - සැන්, මට ගොඩක් කණගාටුයි,
නමුත් මම ඇයව ගෙදර ගෙනිහින් ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයා ආපහු එනවද? මෙතනද? ඇයි?
සහ ඔබේ පෙම්වතිය හැර යන්නද?
මින් හක්.
ඔයා එයාට අපි ගැන කිව්වද?
සැන්, ඒ ගැන...
ඒ කාලේ යොන්සන් හෝටලයේ,
ඒ කටවුට් එක අල්ලගන්න ඔයා මට කිව්වම,
මම දෙකයි දෙකයි එකට දැම්මා.
කෙසේ වෙතත්, ජිනී යමෙකු හමුවන බව මට ආරංචි විය,
ඉතින් මම හිතුවා ඔය දෙන්නා වෙන් වුණා කියලා.
- ඔයා හරි. අපි වෙන් වුණා, නමුත්... - ඉතින් ඇය දැන් කිව්ව දේ ඇත්තද?
- මොකක්ද? - අපි එකතු වෙන එක ගැන කොටස...
ඒ ඔක්කොම කළේ මාධ්‍ය ඔබ ගැන සහ ඇය ගැන ලිවීම නවත්වන්නද?
සමාවෙන්න, මගේ වැරැද්ද.
මම ඒක ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්න හැදුවා, ඒත් ඒක ටිකක් හයියෙන් වැඩියි.
ඉතින් අපිව නිකම්ම පාවිච්චි කළාද?
මට කණගාටුයි,
- නමුත් මම ආපහු ආවම පැහැදිලි කරන්නම්. - කරදර වෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ මට ඒකේ සාරාංශය තේරුණා.
ඉතින් ඔබ තවමත් එහි සිටගෙන සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔයාට තව කියන්න දේවල් තියෙනවා කියන්න එපා.
මින් හක්. මේ වගේ අවස්ථා ගැන මම දෙයක් දෙකක් දන්නවා.
දැන් කළ යුතු ආචාරශීලී දෙය නම් පිටව යාමයි.
"මිනිසාව හැඩගස්වන්නේ පුරුදු අනුවයි."
මැදිහත් වීම ගැන කණගාටුයි.
මින් හක්, එන්න.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පැත්තකට ගියා නේද?
මම ප්‍රතිචාරයක් බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා විතරයි.
Joo Yeon San ඇත්තටම Kang Min Hakට කැමති වුනාද?
ඒක ටිකක් දිග වැඩියි.
සමහරවිට ඒ අපේ ඇප් එක, ස්ප්ලිට් එලාම් නිසා වෙන්න ඇති?
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, අපි ආලය යෙදුමක් හදනවා නේද?
- ඔව්. - නමුත් ජූ යොන් සැන්...
සමහර විට බිඳ දැමීමට උත්සාහ කරනවා විය හැකියි...
කිසිදා සම්බන්ධතාවයක නොසිටීමේ සීමාවන්?
ඉතින් මේ අන්ධ දිනය යම් ආකාරයක අනුකරණයක්ද?
අපි ඇයව මොන වගේ මිනිහෙක් එක්කද සෙට් කරගන්න ඕන?
මම තමයි ඒක මතු කළේ, ඒත් කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මට අදහසක් නැහැ.
ඒත් ඒක අමාරුයි. ජූ යොන් සැන් ගැන හිතනකොට...
කොල්ලෙක් එක්ක...
මම හිතන්නේ ඇගේ ප්‍රමිතීන්ත් හරිම ඉහළයි.
ඇගේ පරමාදර්ශී වර්ගය මනුෂ්‍යයෙකු නොවිය හැකිය.
සම්පූර්ණයෙන්ම.
හේයි, පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- නෑ, තත්පරයක් ඉන්න. - ඇත්තටම.
- නා රේ, යන්න. මම කතා කරන්නම්. - හරි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබට මට අතක් දියක් හැකිද?
මොන මගුලක්ද. එයාට උදව් කරන්න නවත්තන්න තිබුණා.
ඔයාට හරි ද?
මම මේ පැත්තට ආවේ පාරෙන් බේරෙන්න,
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒකත් අවහිර කරලා කියලා.
ඒක හරිම කලකිරීමක්. මට ඔයාට කෝපි එකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයාට එකක් නැත්තේ?
මට ඇත්තටම පිපාසය නැහැ.
ඇත්තටම ඒක නෙවෙයි. මම කෝපි බොන්නේ නැහැ.
මට වැසිකිළියට යාම අමාරුයි.
මමත් ඇත්තටම බියර් බොන්නේ නැහැ.
මම රඟපානවා විතරයි.
(යූ රි: පිටුපස ගේට්ටුවේ ඇති මැන්සන් පබ් එකේ නොමිලේ බියර්)
මේක ස්පෑම් එකක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට මැන්සන් පබ් එකේදි ඔයාව මුණගැහෙන්න කිව්වේ?
මට කෙනෙක්ගෙන් යාළු වෙන්න අහන්නේ කොහොමද කියලා හිතාගන්න බැරි වුණා.
මට ඔයා ගැන ටිකක් උනන්දුවක් තිබුණා.
නමුත් දේවල් ටිකක් සංකීර්ණයි.
අපි දෙන්නම කාන්තාවන්, මම ආබාධිතයි.
ඒත් මට තාමත් ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණා.
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා, ඒ නිසා මම අනිත් අය පාවිච්චි කරන ලයින් එකක් හොරකම් කරලා බැලුවා.
නමුත් එය ඇත්තටම ක්‍රියාත්මක වුණේ නැහැ.
කොහොම වුණත්, පීඩනයක් දැනෙන්න එපා.
ඒක ලොකු ආදරයක් හෝ වෙන දෙයක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම?
එපමණක් නොව, ඔබ දැනටමත් යමෙකු මුණගැසී ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඉතින්, අපි යාළුවෝ වගේ ඉමුද?
නමුත් එය ඔබට අපහසුතාවයක් ගෙන දෙනවා නම්, මට තේරෙනවා.
මිතුරන් වීම දුෂ්කර වනු ඇත.
මොකද මම ඔයාට වඩා වැඩිමල් නිසා.
ඔයා කවද්ද ඒක දැනගත්තේ?
ආරම්භයේ සිටම.
මම දකියි.
මට කවුරුවත් පේන්නේ නැහැ.
අපි වෙන් වුණා.
මම දකියි.
මම හිතන්නේ මගේ තොරතුරු ටිකක් යල් පැනලා ඇති.
ඔයා නිවේදනයක් කරන්න තිබුණා.
අපිට කතා කරන්න හැමදාම අමාරු වුණේ ඇයි?
ඔයා වැරදියි. අපි කවදාවත් කතා කළේ නැහැ.
එහෙනම් ඕන දෙයක් කියන්න.
මේ වතාවේ මම ඇත්තටම අහගෙන ඉන්නවා කියලා මම පොරොන්දු වෙනවා.
මට කියන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා නෑ.
එහෙනම් මගේ වාරයයි.
අපි ආපහු එකතු වෙමු.
මට තවදුරටත් අපි ගැන විශ්වාසයක් නැහැ.
මම මීට වඩා හොඳින් කරන්නම්.
මගේ හදවත තවදුරටත් ඒ තුළ නැහැ.
එතකොට මට අපි දෙන්නටම ඇති තරම් හදවතක් ලැබෙයි.
මම මගේ සිත පිරිසිදුව තබා ගන්නෙමි.
මම මිහිරි සිහිනයක් දකිමි.
මම අපි ගැන සිහින දකිනවා, අපි ඉස්සර වගේ පොඩි කාමරයක තනියම,
එකිනෙකාට මෘදු ලෙස කතා කරනවා.
හරි හරී?
ඒ හදවත...
කියන්න කාලයක් යයි.
- ඒක නම් ගොඩක් හොඳයි! - ස්තූතියි.
මගේ හදවත කොච්චර තදින් ගැහෙනවාද කියනවා නම්, "අපි ආයෙත් උත්සාහ කරමු" කියලා මම කියන්න හැදුවා.
- ඇත්තටම මට ඇඬුනා. - ඔයත්?
ආයෙත් කොහෙද ඒක තිබුණේ? අන්තිමට තියෙන කොටස හරිම දුකයි.
ඔබේ චිත්තවේගීය රංගනය සතියක් ඇතුළත දියුණු වී තිබෙනවා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා වගේ, ඒක ඔයාට වර්ධනය වෙන්න උදව් වෙනවා, දන්නවද?
මට මේ පාර හොඳට කරන්න ඕන.
මෙහි සෝපාන ඇත්තෙන්ම මන්දගාමීයි.
සෝපාන ඔක්කොම එකපාරටම චලනය වෙනවා වගේ.
ඔයාට පේනවා නේද සියලුම සෝපාන එක තට්ටුවකට ගොඩ ගැහෙන හැටි,
අනෙක් මහල්වල ඉන්න අය බලාගෙන ඉන්නකොට?
පෙනෙන විදිහට, ඒ ඔවුන් වැරදි ඇල්ගොරිතමයක් භාවිතා කරන නිසා.
කුමක් ද?
සෝපාන එකට වැඩ කිරීමට වඩාත්ම කාර්යක්ෂම ක්‍රමය සොයා ගැනීම...
සංවර්ධකයින් කරන දෙයක් ද වේ.
මින් හක්, ඔයා ගොඩක් රසවත් දේවල් දන්නවා.
මම ඇත්තටම විස්තර දන්නේ නැහැ. කවුරුහරි මට කිව්වා.
මම පොඩි කාලේ ලිෆ්ට් එකක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නකොට මුත්‍රා කළා.
මටත්!
ඒ කාලේ මම 7 ශ්‍රේණියේ.
මම රෝහලේ හිටියා, මගේ මහලේ නාන කාමරය කැඩිලා තිබුණා.
ඉතින් මට බලා සිටීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
එන්න ටීචර්. ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
ඒ ඇල්ගොරිතම ප්‍රශස්තිකරණය ක්‍රියාත්මක වී තිබුණා නම්...
යොන් සැන්, ඔයා තාමත් අන්ධ ආලයකට යනවා නේද?
ඔයාගෙ වර්ගය මොකක්ද?
කොහොමහරි, මම හිතන්නේ අවසානයේ ඒ සියල්ල කාලය මත රඳා පවතිනවා නේද?
ඔබ පඩිපෙළ දිගේ දුවන්න ඕන වෙලාවට,
නමුත් ඒ වෙනුවට සෝපානය එනතෙක් බලා සිටින්න,
ඔයා ගොඩක් පරක්කු වෙයි.
කතාවේ සදාචාරය ඒක නේද?
- ඒක තමයි කණ්ඩායම් කතාබහ. සමාවෙන්න. - නා රේ, ඇයි කණ්ඩායම් කතාබහේ?
(යැං නා රේ: ඒ තමයි කණ්ඩායම් කතාබහ. සමාවෙන්න.)
කුමක් ද?
ඇය කියන්න උත්සාහ කළේ මොකක්ද?
- මම ඒක බිම දාන්නද? - යොන් සැන්, ඔයා කොහෙද?
මගේ පුද්ගලික පණිවිඩ බලන්න.
ඉදිරිපස, පසු අන්ත ඒකාබද්ධ කිරීම අවසන් කිරීමට විවේකාගාරයට එන්න.
- ව්‍යාපාර පරිපාලක කොහොමද? - අනේ මන්දා, ව්‍යාපාර පරිපාලක ඇයි?
හරි!
හේයි! ඇතුල් වෙන්න කලින් ඔයාගේ සංඥාව පාවිච්චි කරන්න!
හේයි, ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ? මම කිව්වා, ඔයාගේ වර්ගය කියන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම ඒක අල්ලගෙන කේතනය කරන්න හදනවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මට මගේ එකට වඩා ඔයාගෙ එකට ගොඩක් දුකයි.
නා රේ, ඔයා මෑතකදී ඇති වුණු වෙන්වීමට වන්දි ගෙවන්නද හදන්නේ...
මගේ ආදර ජීවිතය ඔයාගේ පොඩි ගැළපීම් ව්‍යාපෘතියක් බවට පත් කිරීමෙන්?
කුමක් ද?
මට තේරෙනවා, නමුත් ඔබේ ප්‍රක්ෂේපණයේ කේන්ද්‍රස්ථානය වීමට මට සුදුසු තත්වයක් නැහැ.
හේයි, ජූ යොන් සැන්. ඒක ඕනෑවට වඩා දුර යනවා, ඔයාට වුණත්.
හේයි, ඔයා කොහෙද? හෙල්ලෙන්න එපා. මට ඔයාව ඇති.
ඒක ඕනෑවට වඩා දරුණු වෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔයාට එච්චර නිදහසක් තියෙනවා නම්, විවේකාගාරයට යන්න. අපි වැඩ කරමු.
ජූ යොන් සැන්, ඔයා හැමවෙලේම පෙම් සබඳතා සහ සම්බන්ධතා අතේ දුරින් තියාගත්තා.
ඉතින් ඔබේ පළමු අන්ධ හමුවීමට...
ඔබ එය ක්‍රීඩාවක් ලෙස සිතන්නේ නම්, එය නොමිලේ අත්හදා බැලීමක් වැනිය.
සැලසුම්කරු ලෙස, මම ඔබට නිසි නිබන්ධන මාදිලියක් ලබා දෙන්නම්.
නිබන්ධන මාදිලියක්ද? මට විවේකයක් දෙන්න.
මට කියන්න. මුලින්ම, ඔයාට මොන වගේ කොල්ලෙක්ද ඕනේ?
නැහැ, ඒ වෙනුවට ඉවත් කිරීමේ ක්‍රියාවලියෙන් කරමු.
"මට කවදාවත් ඒ වගේ කොල්ලො එක්ක යාළු වෙන්න බෑ." අපි ඒ අයගෙන් පටන් ගනිමු.
ඔබේ නිරපේක්ෂ හැරීම්.
මට ටිකක් නම් කරන්න වෙනවා නම්...
(දින දහයකට පෙර)
මින් හක්!
ඉක්මන් කරන්න, ඇතුලට එන්න.
පෞද්ගලික හේතූන් මත කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘතිවලින් ඇප මත නිදහස් වන පුද්ගලයෙක්.
ඒකාබද්ධ සංවර්ධන ව්‍යාපෘතියකින් ඇප මත යැපෙන කොල්ලෙක්.
තීරණාත්මක නැති මිනිහෙක්. මම ඒකට කැමති නැහැ.
නැත්නම් මුල ඉඳන්ම දේවල් සඟවන කෙනෙක්ද?
සියල්ලටම වඩා,
ආරම්භයේ සිටම ව්‍යාපෘතියකට සම්බන්ධ වීමට කිසිදු අදහසක් නොමැති කෙනෙකුට,
නමුත් කෙසේ හෝ සම්බන්ධ වීමට ඔබට ඒත්තු ගන්වයි,
ඉන්පසු ඔබේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵල බවක් දැනේ.
... කෙනෙක්
ඔබව සියල්ල අනුමාන කරයි.
සහ...
අනන්ත පුනරාවර්තනයක සිරවී ඇති කේත කැබැල්ලක් මෙන්,
තමන්ගේ පරණ දැල්ලටම ආයෙත් යන කොල්ලෙක්.
(කන්ග් මින් හක්)
(අමතන්නා අවහිර කරන්න)
(සම්බන්ධතා අවහිර කරන්න)
මම නිදිමත වෙන්න ඇති.
අප කොහේද?
මගේ විශ්වවිද්‍යාලයේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය.
- ඔයාගෙ විශ්වවිද්‍යාලය? - මම ඔයාගෙ ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නා.
ඒ ඔයාගේ කළමනාකරු.
- එයා එන ගමන්. - ඇයි? මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
මට ඔයාගේ කළමනාකරුගෙන් ආරංචි වුනා...
ඔයාගේ අලුත් පෙම්වතා...
දැන් රටේ නැහැ.
මට මොකක් හරි වැරදීමක් වෙන්න ඇති නේද?
නැත්නම් ඔයා මාව නොමඟ යවන්න හැදුවද?
ඒක ඇත්තටම වැදගත්ද?
අපි ඔයාගෙ තැනට යමු. මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
අපි දැන් එහෙම නෙවෙයි.
- මම හිතන්නේ අපිට මේක තවදුරටත් කරන්න බෑ. - එපා.
නැත්නම් මේකද? මේක කොහොමද?
නවත්තන්න. මම සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව දැන් පේන්නේ නෑ.
අපි ඉවරයි.
ඉවරද?
ඇයි?
දැන් මම ඔයාට විහිළුවක්ද?
මම එතරම් ජනප්‍රිය නැති නිසා, මගේ ජාත්‍යන්තර මංගල දර්ශනය අසාර්ථක වුණා,
මම ඉස්සර තරම් ආකර්ෂණීය හා සාර්ථක නැහැ,
මම තවදුරටත් ඔබට ප්‍රයෝජනවත් නැද්ද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා මෙච්චර ආකර්ෂණීයයි කියලා.
- මොකක්ද? - අපි මුලින්ම මුණගැහුණු මොහොතේ සිට,
මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා.
ඔයා දැනටමත් හරිම දීප්තිමත්ව බැබළෙනවා.
ඔයාට නැති වෙන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා, ඒ නිසා ඔයා බයයි.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා දැක්කම මට හිතුනේ...
ඒකයි මට හැමදාම ඔයා ළඟ ඉන්න ඕන වුණේ.
ඒකයි මම ඔයාට මෙච්චර කැමති.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සැමවිටම වගකීම භාර ගනිමින්,
ඒක හරිම මිහිරියි.
ඔයාගේ තාත්තා වගේ නෙවෙයි.
- මමත් මගේ තාත්තා වගේ! - නෑ, මින් හක්.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේ නෙවෙයි.
මම අදහස් කළේ ඔයාව.
මම කියන්නේ ඔයා මගේ තාත්තා වගේ කියලා.
කුමක් ද?
ලෝකයේ අන් සියල්ලන්ටම වඩා තමන් ගැනම අනුකම්පා කරන කෙනෙක්.
ඒ වගේම ආදරය කරන සහ ඔවුන් එනතුරු බලා සිටින අයව රැගෙන යනවා...
නිසැකවම.
මම ජූ යොන් සැන්ට කැමතියි.
ඔයා සන්සුන් වුනාම මට මේක කියන්න තමයි මම මෙහෙට ආවේ.
නවත්තන්න. මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
අවංකවම, මම ඔබ සමඟ මෙහි සිටින විට පවා,
මට හිතෙන්නේ සැන් ගැන විතරයි.
මම දැනටමත් දන්නවා, ඒ නිසා නවත්තන්න.
මම දන්නවා මම ඔයාට හරිම දරුණු විදිහට සැලකුවා කියලා.
ඒත් ඒ නිසා නෙවෙයි ඔයා මාව දාලා යන්නේ.
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්නේ නෑ,
මම ඔබට තේරුම් ගන්න කියලා කියන්නේ නැහැ.
ඒක නිකම්...
යන්තම්...
මම ඔයාට ඇත්තටම කැමති වුණා කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕන.
මම අදහස් කළේ එයයි.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
දැන් අපි දෙන්නම අපේ වටිනාකම් මත පදනම්ව අපි අයිති තැනට යනවා.
ඔයා ඔයාගේ තැනටත්, මම මගේ තැනටත්.
කාර් එකේ යතුරු තියලා යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා තාමත් බීලා.
එන්න, මට හීටරය ක්‍රියාත්මක කරන්න ඕන.
ඔයා අන්තිමට වැඩේ පටන් ගත්තා.
මින් හක්, මේබැක් එක ගන්න එක ගැන මට කණගාටුයි.
මම ගෙවීම් පවා කරන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒක කොහෙද කියලා කියන්න, හරිද?
- ඔයා හරිම භයානක පාර්කර් කෙනෙක්, මින් හක්. - ජිනී ඔයාගේ කාර් එකේ ඉන්නවා.
මොකක්ද? ජිනී? ඔයාට ආයෙත් ජිනීව මුණගැහෙනවාද?
කාර් එක? කොහෙද ඒක?
මම එය Hangang විශ්වවිද්‍යාලයේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ නැවැත්තුවා.
- මම යතුරු දාලා යනවා... - මොකක්ද? යතුරු?
ගැසෙබෝ එකේ මේසය යට.
ඒක හොයාගෙන ජිනීව ගෙදර එක්කගෙන යන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
මට කොහේ හරි යන්න තියෙනවා.
හේයි, මින් හක්.
සැන්.
කලින් එක ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම දන්නවා ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා.
නමුත් මම දැනටමත් ඇය සමඟ වෙන් වී ඇත,
මට ඇයව එතන දාලා යන්න බෑ.
ඇයට රෑට එළියේ ඉන්න එක හරිම භයානකයි,
මම ඇයව සෙනඟ අතරේ දාලා ගියොත්...
හොඳයි, ඇය ටිකක් ප්‍රසිද්ධයි,
ඊට අමතරව ඇයට බොන්න ගොඩක් තිබුණා.
ඉතින් මට ඇත්තටම විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ, ඔයා දන්නවද.
සැන්.
බලන්න...
ඔයා ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා නේද?
නමුත් ඔබ හරි.
පළමු අවස්ථාවේ දී,
මම කණ්ඩායමට බැඳෙන විට මට යටි අරමුණක් තිබුණා.
නමුත් දැන්...
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
නමුත් මම ඔබව දැන හඳුනා ගත්තාට පස්සේ සිදු වූ සියල්ල...
අව්‍යාජ වී ඇත.
මට වෙන කිසිම දෙයක් වැදගත් වුණේ නැහැ. මම ඇත්තටම ඒක තමයි කිව්වේ.
කමක් නෑ අයියේ.. මේක කරන්න දැන් පරක්කු වැඩියි.
දැන් වෙලාව කීයද? හොඳටම පරක්කු වෙනවා.
සැන්! මම...
මොනවා උනත්, එපා. ඒක කරන්න එපා, හරිද?
හරි හරී.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මට කඩේකින් මොනවා හරි ගන්න වුණා.
- ඔයා ගැන මොකද? - මම ඔයාව බලන්න ආවා...
සමාව අයැදීමට.
සමාව ඉල්ලන්නද?
දේවල් සිදු වූ ආකාරය අනුව,
සහ ජිනී මෙහි අවසන් වීම සඳහා.
මම දන්නවා මේ ඔක්කොම කොහොමද කියලා,
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදි නැති නිසා,
මටත් ඒකට සමාව ඉල්ලන්න ඕන වුණා.
ඒක හොඳයි.
කුමක් ද?
මම...
පිස්සු, ඔව්. මම ගණනය කිරීම් පවා කළා.
ගණනය කිරීම්?
(පැයකට පෙර)
පළමුව, කන්ග් මින් හක් තරඟයට පිවිසීම ඔහුගේ වරදක් නොවේ.
හරියටම කිව්වොත්, ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම නිර්දෝෂී නැහැ.
මම බල කළා අපි එකතු වෙමු කියලා,
ඉන්පසුව, මින් හක් ඒ සඳහා අවංකවම කැපවී සිටියේය.
ඔහු ද ප්‍රධාන අදහස් ඉදිරිපත් කළේය.
එබැවින්, එම දෝෂය ශුන්‍ය යැයි සැලකේ.
කෙසේ වෙතත්, ජිනී පෙනී සිටීම එතරම් ප්‍රසන්න නොවීය.
ජිනී තනිවම ආවා. කන්ග් මින් හක් ඇයව කැඳවුවේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, කන්ග් මින් හක් මා සමඟ සැබවින්ම අවංකද යන්න...
තවත්, සම්බන්ධයක් නැති විචල්‍යයකි.
ඉන්න. ඊට කලින්, අවංකකම අර්ථ දක්වන්නේ කොහොමද,
සහ එය ප්‍රමාණනය කළ හැකි දත්ත මොනවාද?
දවස අවසානයේදී,
කන්ග් මින් හක්ගේ අවසාන ක්‍රියාව වූයේ ජිනී පසුපස හඹා යාමයි.
ඔහුගේ ක්‍රියාවන් මත නිගමනය පදනම් කරගන්න,
ඔහුගේ තේරීම්වල දෛශිකය.
එබැවින්.
වාර්තාව සඳහා, ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ලැබෙන අගය...
අපගේ ස්ප්ලිට් එලාම් දර්ශකයේ සෘණ 188 කි.
ඒකෙ තේරුම මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඒක හරිම නරක ලකුණු වගේ.
මේ ඔක්කොම වැරදියි. අපි ඉවරයි.
ඔයා හැමෝම අයින් කළොත්, මට කාවද ඔයාව සෙට් කරන්න ඉතුරු වෙන්නේ?
මම දන්නවා. ඔයා කියන දේට මම ගැස්සුනා වගේ.
මගේ සුපුරුදු වාතාවරණය මට වඩා හොඳින් ගැළපෙනවා කියලා මම හිතනවා.
සෑම කෙනෙකුම තනිවම ජීවත් විය යුතුය.
ගෝෂ්.
ඉක්මන් වෙන්න එපා.
නමුත් ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
(දින දහයකට පෙර)
මට පැහැදිලි කරන්න එක අවස්ථාවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
අපගේ තරඟ සූදානම අනුව,
අවසාන තණතීරුව වගේ.
මම අනුවාද දෙකක් සූදානම් කර තිබෙනවා.
එකක් නම් පසුගිය මාස කිහිපය තුළ මම ඔබෙන් ඉගෙන ගත් දේ ඇතුළත් කිරීමයි.
අනෙක මගේ පරණ ක්‍රමය විතරයි,
නොදන්නා, පෙරහන් නොකළ අනුවාදයක්.
යන්න.
තවමත්,
මම ඔයාට වැඩිපුර කැමති එක තෝරගන්නම්, මම වැඩිපුර හිතුව එක.
ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම්.
කමක් නැහැ.
සියල්ලට කළින්,
මම ඒක ඔයාගෙ විදියට දකින්න හැදුවා, සැන්.
ඒ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්,
මම දැන් ඔයාට හරිම කණගාටුදායකයි විහිළුවක් වගේ පේනවා ඇති නේද?
මොකද 21 වන සියවසේදී, ඔබේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කිරීමට දුවනවා...
ඔයා අකමැතිම චීස් රොම්-කොම් ට්‍රෝප් එක තමයි හරියටම.
මම ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
ඔව්, ඔයා කළා.
ඇයි මේ වගේ අවස්ථාවලදී, මේ පිටපතේ වගේ,
සමහර නාට්‍යමය සංගීතය වාදනය වන අතරතුර රොම්-කොම් සෑම විටම ප්‍රමුඛත්වය ගන්නවාද?
එය හැඟීම් ඉහළ නංවන අතර එය වඩාත් විනෝදජනක කරයි.
මිනිස්සු ඇත්තටම ඒක ගිලී යන දෙයක් විදිහට සලකනවද?
මේ 21 වන සියවසයි. ඔවුන්ට කළ හැක්කේ කෙටි පණිවිඩයක් යැවීම හෝ ඇමතුමක් යැවීම පමණි.
එයාලා පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන්න යනවා නම්, එයාලට Uber එකකට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔබ හරි. ඔවුන්ගේ වෘත්තීය ජීවිතයේ තීරණාත්මක මොහොතක,
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය සෑම විටම ගුවන් ගමනකට පැය කිහිපයකට පෙර,
ඒ වගේම ඔවුන් කරන හැම දෙයක්ම අතහැරලා තමන්ගේ හිටපු කෙනා ළඟට දුවනවා...
අපි ලේඛකයින් ඒ ගැන ටිකක් වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරනවා.
ඒ වගේ හැඟීම්බර මොහොතක් නිර්මාණය කරන්න හදන එක හරිම පරණයි...
අයියෝ, ඒ වගේ මොහොතක් නැතුව, ඒක ආදරයක්ද?
ඒක හරියට "මගේ වෘත්තියට හානියක් වුණත් මම ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි" කියලා කියනවා වගේ.
මේ යොවුන් ආදර කතාවල හදවත ඒකයි.
මම ආදර විකට චිත්‍රපට සඳහා විශේෂිත වූ AI එකක් ගොඩනගා ගත්තා නම්,
මම ඒ වගේ දර්ශන සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විදිහට ලියන්නම්.
චපල ප්‍රේමයකට වඩා නියත දෙයක්,
අපි කවුද කියලා ඇත්තටම නිර්වචනය කරන්නේ අපේ වැඩ නේද?
මගේ කේතනය වගේ.
මම කියපු හැම දෙයක්ම ඔයාට කොහොමද මතක තියෙන්නේ?
ඔයාගේ මතකය මම හිතුවට වඩා හොඳයි.
මම දන්නේ නැහැ. සමහරවිට මම හොඳ සිහියෙන් නැතුව ඇති,
මම දැන් රස්තියාදු වෙනවා.
නමුත් එක දෙයක් ස්ථිරයි.
සමහර අය තවමත් DM බලන්නේ නැහැ, සමාජ මාධ්‍ය පවා නැහැ,
ඔයා වගේ මිනිස්සු.
ඒ වගේම ඇත්තටම ඔබට Uber එකක් ගන්න බැරි තැන් සහ වෙලාවල් තියෙනවා,
සහ ඔබගේ දුරකථනයේ බැටරිය බැස යාමට ආසන්න වන අවස්ථා...
ඒ එක ඇමතුමක් ගන්න නම් ඇත්තටම ඉතුරු කරන්න ඕන කියලා.
ඉතින් මම දැනගෙන හිටියත් ඔයා මට මෝඩයෙක් කියයි කියලා...
සහ එය අතාර්කික යැයි කියන්න,
මට දුවගෙන එනවා හැර වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මෙහෙ එන ගමන් මම මගේ මල්ලිට කතා කළා...
සහ මගේ ගුවන් ගමන හෙට දහවල් වෙත වෙනස් කළා.
ඒ නිසා මම කාටවත් කරදරයක් කරන්නේ නැහැ.
ඒ ආකාරයෙන්, කාබන් පියසටහන...
සියලුම අවලංගු කිරීම් වලින් එය වැඩි වී තිබෙන්නට ඇත...
අඩු කරනු ඇත.
අවංකවම, මගේ සුපුරුදු ස්වභාවයට,
මගේ මොළය අධික ලෙස භාවිතා කර මෙතරම් වේගයෙන් කතා කිරීම බොහෝ දේ.
නමුත් මම මෙතරම් උත්සාහ කරන්නේ එකම හේතුව නිසා...
සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයා නිසා, සැන්.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න විතරයි ඕන,
සහ...
මට ඔයාගෙ අදහස වෙනස් කරන්න ඕන.
(හැංගැං විශ්වවිද්‍යාලය)
(ආරම්භක කඳවුර දැන් බඳවා ගැනීම්)
ඇත්තටම,
මම අද උදේ පළවෙනි ගුවන් තොටුපළ බස් එකත් බැලුවා.
ඔයා කළාද?
- ඇයි? - ඔයාව බලන්න.
නමුත් පසුව මට වැටහුණා ගුවන් තොටුපළට යාම අතාර්කික බව.
මම කියන්නේ, ඒ විශාල ගුවන් තොටුපළේදී මම ඔබව සොයා ගන්නේ කෙසේද?
තායිලන්තයට ගියාම ඔයාගේ නම කිව්වට කමක් නැද්ද?
මම ඔයාට කියන්නේ ගුවන් යානයෙන් බහින්න කියලද?
ඒක කොච්චර මෝඩ වැඩක්ද?
ඉතින් මම මටම කියාගත්තා ඒක උඩ නිදාගන්න කියලා.
ඔයා ආපහු ආවම මට හිතුනා, මින් හක්,
අපිට ඊට පස්සේ සම්බන්ධ වෙලා දේවල් කතා කරන්න පුළුවන්.
කොහොම හරි ඒක තමයි සැලැස්ම.
නමුත් මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, මම එතන හිටියා, එළියේ.
ඉතින් මම ආපහු ආවම ඔයා මොනවද කියන්න හිටියේ?
මොකක්ද, "අපේ ගිණුම් පියවන්න?"
අපේ ගිණුම් පියවමුද?
ඔව්.
අද ඔයා පුදුමයන්ගෙන් පිරිලා, කන්ග් මින් හක්.
ඔයා ඒ වගේ පරණ කියමන් දන්නවා කියලා මට පුදුමයි.
නෑ, ඉන්න. ඒක මේකට ගැලපෙන වාක්‍ය ඛණ්ඩය නෙවෙයි.
මම අදහස් කළේ "සමාගම ඈවර කිරීම" කියලා.
එය සමාගම් වෙන් වන විට හඳුන්වන යෙදුමකි.
ඔයා දන්නවනේ, ආයතන තියෙන කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ට.
- මම හිතන්නේ මම වැරදියි කියලා? - මොනවා වුනත්.
චීස් වගේ තියෙන අනුවාදය මොකක්ද?
ඒක...
මට කිසිම දෙයක් ගැන වැඩක් නෑ, මම...
ඔයා හරිම ලස්සනයි සැන්.
ඔයා හරිම ලස්සනයි, මට දැන්ම ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
මට ආයෙත් ඔයාව සිපගෙන බදාගන්න හිතුනා. දන්නවද?
මට ඕන වුණේ ඔයයි අනිත් හැම දේයි එක්ක ඉස්කෝලේ යන්න.
හරිම චීස්ද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට මෙහෙට ආවේ?
මට මග හැරුණු නිසා...
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා, ඒ නිසා මම ඒකෙ අඩිය තිබ්බා.
මගේ සාමාන්‍යය 55ක් වුණා.
- 55? - ඔව්.
ඔයා නියම වේග යක්ෂයෙක්.
- ඇයි ඔයා ඔයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ? - මගේ ෆෝන් එකට?
ඒක මගේ බෑග් එකේ තියෙන්න ඕන.
ඒ වගේම මේ අහඹු අන්ධ දිනයක් ගැන මොකක්ද කියන්නේ?
කන්ග් ඩොං වොන් සහ යැං නා රේ නිතරම සැක පහළ කළහ,
ඉතින් ඒක එහෙම්මම සිද්ධ වුණා.
ඔයා ඇත්තටම යන්න හිතාගෙන හිටියේ නෑ නේද?
ඔයා හිනාවෙනවද?
- හේයි, කොහෙත්ම නැහැ. - සුපිරි ස්ථානගත කිරීම ගැන කවදා හෝ අසා තිබේද?
- මොකක්ද තත්වය? - ඒක බලන්න. ඔයා ඉංජිනේරුවෙක්.
අනේ, අපිට නා රේටයි ඩොං වොන්ටයි අපි ගැන කියන්න බැරිද?
- මට ඔයාව සිපගන්න පුළුවන්ද? - ඔයාට පිස්සුද? නෑ.
හැමෝටම ආයුබෝවන්. දිවා ආහාර වේල අතරතුර...
ඉතින් ඔයා නැති අතරේ, මින් හක්,
අපි Split Alarm සම්බන්ධයෙන් හොඳ ප්‍රගතියක් ලබා ගත්තා.
ඇත්තටම, ජූ යොන් සැන් තමයි හැම දෙයක්ම වගේ කළේ.
නමුත් අපි අපේ කොටස කළා, කෑම ඇණවුම් කරලා සැන්ට ඔල්වරසන් දුන්නා.
- ඇය හරි. - ඇත්තටම?
ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔව්.
(ජි සුං දෙවන ශාලාව)
- ජූ යොන් සැන්. - ඔව්?
කන්ග් මින් හක්.
ඔව්?
ඔය දෙන්නා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔය දෙන්නා ආයෙත් රණ්ඩු උනාද?
මට මේක එපා වෙලා.
- නෑ. - නෑ, ඇත්තෙන්ම නෑ.
අපි ඇයි?
එහෙනම් ඇයි ඔබ නැවතත් එකිනෙකා නොසලකා හරින්නේ?
ඔයා දැන් ඇස් දිහා බලන්නෙවත් නෑ.
තරඟය ඉවර වෙන්නත් ළඟයි, ඔයා තාමත් මෙහෙමද හැසිරෙන්නේ?
විශේෂයෙන්ම ඔයා, ජූ යොන් සැන්. එක පාරක් පරිණත වෙන්න.
මම මොනවද කළේ?
හරි, ඔය දෙන්නම. මූණට මූණ බලන්න.
යන්න.
- අත් අල්ලගන්න. - මොකක්ද?
අතට අත දී මේකප් කරන්න.
මට පසුව කියන්න.
මෙතැන් සිට, අපි රණ්ඩු නොවී එකට යමු.
අපි එකතු වෙමු.
හොඳයි.
දැන් ඒක ඉවරයි, අපි දිවා ආහාරය අරගෙන විශේෂ දේශනයට යමු.
- මොන විශේෂ දේශනයද? - දැන්වීම දැක්කේ නැද්ද?
අද හවස විශේෂ දේශනය,
සහ එය පැමිණීම සඳහා ගණන් ගනී.
නමුත්...
වෙඩි තියන්න. මට බැහැ කියලා මම හිතන්නේ. මට පසුව සැලසුම් තියෙනවා.
කොහොමත් ඒක CompSci දේශනයක්, ඒ නිසා ඔයා හොඳයි.
ඉන්න, ඔයාට සැලසුම් තියෙනවා නම්, ඔයා අද කැම්පස් එකේ ඉන්නේ ඇයි?
ඒක නිකන්... හොඳයි...
ඇත්තටම, මටත් අද එන්න බෑ.
එහෙම කොහොම ද?
මට බැහැ.
අනික, මේ දේශන නාස්තියක්, ඔයා දන්නවද?
ඔව්, යොන් සැන්?
ඔයා ජූ යොන් සැන් නේද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඒ මම, චැං යි. පාක් චැං යි.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම, මට ඔයාව මතකයි.
මෙච්චර කාලයක් ගත වෙලා.
මෙතනදි ඔයාව මුණගැහෙන්න තියෙන ඉඩකඩ කොච්චරද?
මම දන්නවා හරි ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️